Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Пипирупилпирупипилупи Оны түзетемін деп ойламаңыз.
Earthsplash Докудокудокуро-чанға сұрау
Боси, жүрегім лүпілдеп тұр, бас, мені байлап, ұр
Мені тепкілеп, жерге іліп ал, бірақ бұл менің махаббатым
Бози Қанды лайлы бас сүйегі
Пипирупилпирупилуппи
Докуро-чан Докуро-чан қайдасың?
Түскі үзіліс жақын арада аяқталады.
Бұл Сакуро-чан, Докуро-чан
Уф! Босат! Мені босат!
Не болды? Қызметкерлер бөлмесінде сіздің мақсатыңыз не болды?
Не? Бұл біртүрлі жоғары кернеу ме?
Негізі мен Сакуро көргім келетін нәрсе бар.
Бірақ бұл жерде ұят.
Сонымен не? Маған не көрсеткіңіз келеді?
Нені көргіңіз келеді?
Мен туралы бәріне қарайды деп күтпедім.
Жоқ! Құрборлар!
Ағаш өңдеу байланыс бөлімі?
Ағаш өңдеу бөлімі!
Не? Бұл клубтың әрекеті ме?
Бұл ақ ағаш желімінің құрғап, мөлдір болатынын бақылайтын бөлік.
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Маған мұндай үйірме жұмыстары ұнамайды. Неге мені рұқсатсыз мүше етейін деп жатырсың?
Сізге ұнамауы мүмкін, бірақ бұл өте пайдалы.
Республикалық турнирді бірге мақсат етейік
Жоқ!
Мұны жасамас бұрын берілме. Мен директорлықты Сакуро-кунға тапсырамын.
Мен оны мүлдем жек көремін!
Не?
Бұл не? Бұл біртүрлі иіс.
Неге үндемейсің, Докуро-чан?
Мен шыдай алмаймын! Мен оны қабылдай алмаймын!
Еңкей! Ол қатып қалды!
Маған көмектес, Докуро-чан
Эй, неге? Ештеңе айтпай күлесің бе?
Маған ұнамайды, ұнамайды! Бұл біраз ақылсыз!
Тоқта, оны жеуге болмайды!
Өлтіруші! Көмектесіңіздер! Кешіріңіз!
Жоқ!
Бұл өте біртүрлі! Мен оны ұнатпаймын! Мені бәрі дұрыс түсінбейді!
Бірдеңе дұрыс емес! Бұл біраз оғаш! Маған көмектес, Докуро-чан
Жарайды, жарайды, Докуро-чан, мен Моккубондомға қосыламын.
Бірақ неге мұндай клубтық іс-әрекетке рұқсат берілмеді? Бұл Mokkoubondom болса да.
Бұл! Бұл көтеріліс! Қан! Бұл қанды!
Сакура-кун дұрыс айтты.
Не болды? Юко-сенсэй
Кешіріңіз, 2А сыныбының 5-ші дене шынықтыру кезеңі өз бетінше оқуға айналғанын барлығына айта аласыз ба?
Не? Неліктен?
Ямазаки мырзаның көңіл-күйі жоқ сияқты.
Тұра аласың ба, Армин?
Танысқаныма қуаныштымын.
Бұл...осы баспа...
Мұқият қарасаңыз, мұнда-мұнда су тамшылары ағып жатқанын көресіз. Олар көз жасы.
Бұл Ямадзаки мырзаның көз жасы.
Бас сүйек-чан!
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Ямадзаки мырзаның биыл 3 жасқа толатын баласы бар екенін білесіз бе?
Сенсэй көп жұмыс істейді! Эй!
Асханада Ямадзаки мырзаға не істедіңіз? Докуро-чан!
Мұрын нервтері қандай?
Әйтеуір айтпа, айтудан тартынба
Сен періштесің ғой, солай ма? Мұндай ақымақтықпен жаңа клуб ашуға болмайды!
Бұл жаман емес! Сакура-кун қазірдің өзінде мүше, бірақ сізде тұрақты адам ретінде жеткілікті хабардар емес пе?
Иә? Мен қазір қарапайыммын ба?
Дәлірек айтқанда, күте тұрыңыз! Қазір!
Жоқ! Бұл қазірдің өзінде шешілді!
Мен не істеуім керек! Мұндай нәрсе болады деп ешқашан ойламадым.
Хине, хине, хине
Докуро-чан, мен мұны талай рет айттым, бірақ денеме бөтен затты күштеп кіргізсең, мен өлемін.
Есте сақта
Жарайды!
Бұл қандай?
Уау!
Бұл доджбол, ауыр баскетбол добын қолданып, ешкім қозғалмаса, жеңіліп қалу қорқынышының бастаушысы!
Мұны тоқтатайық! Бұл қауіпті өлтіруші доджбол!
Одан гөрі, бәрің тыңдаңдар!
Ей, мұны істемейік. Бұған тыйым салу керек.
Сіз бірдеңені түсіндіңіз бе?
Поккари мырза!
Қуанып айтпайсың ба?
Бұл не болды?
Не болатынын ешқашан білмейтін қорқынышты ойын!
Неліктен? Жоқ, не істеп жатырсыңдар?
Жоқ! Бұл қорқынышты!
Поккари мырза, сіз осындасыз ба?
Күте тұрыңыз, бас сүйегі жаңа ғана қозғалды, ол міндетті түрде қозғалды!
Сакура-кун, мектептен кейін сүйікті адамыңның трубкасына бара алмаған кезің болды ма?
Сіз не тыңдап жатырсыз?
Тыныш.
На, мен, на, мен
Аты-жөні
Сакура-кун
Жоқ! Бұл түсінбеушілік!
Келесі сұрақ, маған Сакура-кунның сүйікті адамының атын айтыңызшы.
На, мен, на, мен
Аты-сан
Бұл кім? Жоқ!
Әлі де жұмыс істейді
До, Ку,
Сен Шизуки-чанның алдында мұны істей алмайсың!
Докуро-чанды тоқтат!
Сакура-сан, жақсысың ба?
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Сакура-чан!
Біраз уақыт болды, әпке.
Әпке?
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз, бірақ менің атым Сакура, мен болашақ әлемнен Докуро апамды алуға келдім.
Менің әпкем маған қарыздар.
А, мен де Докуро-чанға анда-санда қарыздармын.
Оның Докуро-чанның әпкесі екені рас па?
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл рас па?
Бұл өтірік пе?
Сіз байсалдысыз ба?
Сізге өзіңіздің портиетіңіздің не ұнайды?
Сонымен, сіз нешедесіз?
9 жаста
Енді өзіңіз ваннаға түсе аласыз ба?
Тағы бір адам қорқады
Тек сен!
Әрқашан, әрқашан!
Тоқта!
Күте тұр, балам!
Сакура-чан, эй, сен не айттың?
Әпкесін алып кетуге келгенін айтты.
Міне!
Сакура-чан, сен не айтып тұрсың?
Бұл Докуро-чанның болашаққа оралуы сияқты.
Дұрыс, мен тікелей бұйрық алдым.
Сіздің әпкеңіз – періштелер ұйымдастырған құдайдың әлемді жақсарту жиналысы.
Жалпыға белгілі Лулутиге жататын періште болғанына қарамастан.
Сакура Кусакабені өлтіруден алыс, ол оның өмірін қорғау үшін әрекет етеді.
Бұл жазылмаған және Құдайдың елшілері болып табылатын періштелерге қабылданбайды.
Дереу оралыңыз.
Ал сенің апаң бұл дүниеге енді келе алмайды.
Бекер қарсылық көрсетпеңіз.
Әпкеңе Зэнс-санға күш берген сен едің ғой.
Сәлем! Міне, сіз!
Сакура-чан, Зэнс! Қаш, Зэнс, Бас сүйек-чан!
Йоккюро-чан, кел!
Кетіліп тұрғанда асығыңыз!
Ұйықтап жатқан адамның бетіне қойсаңыз, ол кісі!
Бас сүйек-чан қателеспейді, Зэнс!
Апа, тыныш болашаққа оралыңыз.
Сакура-чан, мен кетсем саған не болады?
Рурутидің бүркеншік аты берілгенше мен сені тәулігіне 24 сағат бақылап отырамын.
Бас сүйек-чан!
Докуро-чан, мен бұл жерден қашып кеттім.
Біз міндетті түрде анықтаймыз
Маған көмектесе аласыз ба?
Кел, Иса!
Күте тұрыңыз, балалар, барудың қажеті жоқ!
Эй, сәл күтіңдер, балалар! Өздігінен оқу!
Неге тіпті қыздар, эй бәріңе!
Сәлем, Сакура-кун
Шизуки-чан?
Сакура-кун Докуро-чанды қуған соң не істейді?
Иә? Сонда не істейміз?
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Докуро-чан, сен болашақ әлемге оралуың керек, солай ма?
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, мен Докуро-чанды енді ешқашан көре алмайтын шығармын.
Сакура-кун, саған жарайсың ба?
Докуро-чан сенің өміріңді құртса, жақсы ма?
Мен, мен...
Шизуки-чан
Тұра аласың ба, Армин?
Ерте барсаң
Шизуки-чан
Докуро-чан жоғалып кетсе, мен де жалғыз қаламын.
Біздің сынып періште достары бар жалғыз сынып екеніне сенімдімін.
Сакура-кун, сен Докуро-чанның қайда екенін білесің ғой, солай ма?
Иә
Сабато-чан, талғампаз періште
Қош бол, Докуро-чан
Бас сүйек-чан?
Бұл Докуро-чан, солай ма?
Шық
Қош келдіңіз, Сакура-кун.
Дәл қазір, Докуро-чан
Мен
Иә?
Ұнады
Не?
Бұл бөлме
Бұл бөлмедегі иіс ұйқымды келтіреді.
Эй, мен
Бас сүйек-чан
Мен республикалық турнирге бара алмаймын.
О, ой
Мен Бонд клубының соңғы мүшесімін.
Мен қиындыққа тап болдым
Мен кетсем де, Жапонияның ең жақсысы болатыныңа уәде бер.
Мен ант бере алмаймын
Ант беру
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Дайынсың ба, әпке?
Ақыры таптым, апа.
Неліктен мен?
Ауырады, ауырады, ауырады
Маған қарама, маған бұлай қарама
Әпке, мен әлі үйге баруым керек.
Жоқ, бұл
Хикиоу, Закуро-чан Хикиоу
Закуро-чан қанша болса да мен сені ешқашан кешірмеймін.
Қалай кешіре алмайсың?
Жоқ, орамал мені батыл етеді
О, сондай романтикалық поза
Өтінемін, Закуро-чан, енді біртүрлі позалар жасама.
...
Оны түсіргенімді қалайсың ба?
Бірлесіп күресу
Олай болса, Сакура-сан, анық айтшы.
Мен апамның болашақ әлемге оралғанын қалаймын.
Иә
Закуро-чан
Сакура-сан бұл дүниеде қалса,
Сіз өзіңізбен не болатынын нақты білесіз.
Сакура-кун, сен осылай қалуға болады.
Докуро-чан болашақ әлемге оралса ше?
Оған не болады?
Әпке басқа есімге ие болғанша, болашақта тыйым салынады.
Дәл ойлағанымдай
Сакура-санның барлық өткен естеліктері жоғалады.
Бұл рас па, Докуро-чан?
Eckelsax құлпын ашыңыз
Өтінемін, Сакура-сан.
Мен әу бастан солай ойладым.
Бұл не?
Періште қайда?
Докуро-чан үнемі ешнәрсе жасамай, үйді аралап жүреді.
Бірдеңені бастап жатырмын деп ойлаған кезде, мен жолға түсе бердім.
Мен ермек үшін жинаған балмұздақты жеймін.
Оның үстіне ол мені жарғанақпен өлтірді.
Бұл ең нашар
Докуро-чан келгеннен бері ештеңе жақсы болған жоқ.
Сондықтан қазір болашақ әлемге қайта оралу заңға қайшы, Бассүйек-чан.
Мен болашақ әлемде оғаш нәрселерді ойлап таппаймын деп үміттенемін.
Мен мүлдем жасамаймын.
Жоқ, мен ешқашан 12 жаста қыздарды тоқтататын нәрсені ойлап таппас едім.
Мені не гей, қатал гей етеді?
Өтінемін
Менімен көбірек ойнайық
Сакура-санның әпкесі туралы осылай ойлап жүргенін білмедім.
Мен анық түсіндім.
Олай болса, үйге, апа, болашақ әлемге қайтайық.
О, сәл күте тұрыңыз, жоқ, сіз менің ойымды түсінбедіңіз.
Мен Докуро-чанға баруын өтіндім.
Эй, Сакура-чан, тоқта, қайда бара жатырсың?
Жоқ, мен бармаймын.
Қайтару
Сәлем Сакура-чан
Жоқ, мен, мен
Бас сүйек-чан
Мен шынымен үйге қайттым.
Сакура, кешкі ас.
Тез түсіңіз.
Сакура-кун, Сакура-кун, Сакура-кун
Жұмсақ балмұздақ тамшылап тұр
Иә
Кешіріңіз, Шизуки-чан
Мүлдем
Кихо жүзімі де дәмді.
Келесі жолы мен Сакура-кун сияқты әрекетті орындауға тырысамын.
Бұл да бір уайым.
Жоқ, менде ерекше уайым жоқ.
Бірақ соңғы кездері мен өзімді бей-жай сезінетін болдым.
Қызық, мен оған айтсам, Шизуки-чан маған күле ме?
Иә, күлме.
Дұрыс айта алмаймын.
Міне, сіз осылайсыз, солай ма?
Сакура-кун екеуміз?
Иә
Міне, біз қазір сондай бейбіт және тынышпыз.
Мұны қалай айта аламын?
Бұл арман сияқты
Жоқ, сондықтан, мұнда және мұнда
Сіз жұмсақ балмұздақты ешнәрсе болмай-ақ жеуге болады.
Ал, мен сене алар емеспін.
А, мен біртүрлі айттым ба?
Жоқ, бұл таңқаларлық емес.
Бұл таңқаларлық емес
Бірақ?
Сакура-кун – ақын.
Ақын?
Уау, бұл түсінбеушілік.
Бұл Поэмеркидоридің кенеттен және айналмалы махаббатты мойындауы немесе сол сияқты нәрсе емес.
Иә, мен білемін.
Мен қазір барамын
А, иә, көріскенше.
Мен кенеттен кешірім сұраймын.
Ал, сау бол.
Мен мұны дұрыс орындауым керек.
Кешіріңіз, менде бүгін ақша жоқ болып қалды.
Сіз секірсеңіз де тиындардың дыбысын естисіз.
Күте тұрыңыз, бұл катсуаждан өзгеше.
Сабато-чан
Иә, мен оны таптым.
Неліктен Сабато-чан?
Тыныш болыңыз
Болашақ әлемі қазірдің өзінде қиыншылықта.
Мм, әлгі періштенің тұтынушылары жоқ, ол әбігерге түсті.
Сол періштеге Сакура-кун керек.
Мен үйге ерте барамын.
Сабато-чан, бұл дұрыс болды.
Саббат мырза, мұнда неге келдіңіз?
Сабато болашақтан қашқан Сакура-кун мен Докоро-чанды да өз еркімен қуды.
қайда?
Мен құтылып кете жаздадым.
Екеуі теңіз арқылы түбектің солтүстігіне қашып кеткен көрінеді.
Мен өмір бойы ес-түссіз отырамын.
Неліктен мен қазір Сакураны көрмей қалдым?
Өліммен қорқытпа, мен сені тез қуамын.
Саббат осы жерден айналады.
Дәл осы жолы
Сакура-кун
Докоро-чан
Сакура-кун, Сакура-кун
Ә… Не?!
Дұрыс па?
Бұл мен, қарапайым адаммын,
Мен аздап қобалжыдым.
Менің сүйікті Докоро-чан ашылады
Махаббат, батылдық және үміт оты
Қанды оқиға
Шындық
Мекенжай
Жаңалықтар
Көпір астында күдікті адам туралы хабарламаға жауап.
Полиция күдікті белгілерді ұстауға тырысты
Мен қашып кеттім
Көрші тұрғындар абай болыңыз.
Келесі жаңалықтар
Солтүстік елдегі мүсіннің үстінде жұмбақ фигура пайда болды
Үкімет 600 000 жауынгерді асығыс жұмылдырды.
Біз жағдай туралы ақпарат жинауға тырысамыз.
Бұл кісі жапон деген қауесет бар.
Дәлелдемелерде
Әпкең қайда?
Жапон тілінде айқайлағаны туралы да мәліметтер бар.
Бұл туралы Ұлттық хабар таратушы
Солтүстік ел
Жапония «Акихабара Моемое» операциясын бастады.
Әдеттегідей жоғары кернеумен
Түсініксіз есептерді қайталау
Осымен сағаттың негізгі жаңалықтары аяқталады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory